دعونا نفعل ذلك، أليس كذلك؟ مهلا
كان الصيف جيدًا
لقد كان صيفى
- لذيذ
- نعم
كما هو متوقع
لقد كان الصيف الذي أتذكره
حتى الآن
لقد قررت مواعدة Seo Soo-hyuk.
اعتقدت أنه كان على حق
هذا الصيف
أفضل حرارة على الإطلاق
أتوقع منك أن تتفاخر بذلك.
بلادنا قريبا
إلى مناخ استوائي
توقعات بأن الأمور ستتغير
أعتقد أنني أكتسب الإقناع.
هذا صحيح، منذ فترة
الموز المحصود في كوريا
رأيت المقال
الموز والمانجو
مهلا
كل شيء
ألا تنوي رفعه؟
- أنا أزرعه بالفعل.
- مهلا
- الموز الكوري
اه، في كوريا
قالوا أن لديهم الموز
ماذا تقول؟
اخرج وافعل شيئًا تحبه، وهو الجري.
لماذا في منزل شخص آخر
هل تفعل هذا؟
العام الماضي رقما قياسيا
الليلة الاستوائية مستمرة..
أوه، ليس لدينا تلفزيون في المنزل.
يوم في نيويورك
أعلى درجة حرارة تتجاوز 40 درجة..
- لا، لماذا ترتدي تنورة لم ترتديها قط...
- 40 درجة؟
التاريخ
سيكون أسوأ صيف على الإطلاق
الأسوأ؟
هكتار
صباح الخير
في كوريا
حصلت على الموز، نعم
لا، بالمناسبة
ماذا تفعل هذا الصباح؟
أنا لم أتصل بك من قبل؟
أنا منزل سونغ ها كيونغ.
جئت لرؤيتك
أعني هل هذا حقيقي؟
هل تواعدين سونغ ها كيونغ؟
هل أنت هنا؟
اخرج
انها تدخلية
أطفئ التلفاز وأدخل
تحت!
مهلا، أنت... هل أنت ذاهب حقا؟
يا!
سمعت أن الموز يزرع في كوريا!
سونغ ها كيونغ، تمامًا كما قلت
الآن أخيرا
أعتقد أن أسوأ صيف قد بدأ
- أنا...
- معي.
لقد قلت أنك قررت المواعدة...
سمعته من بايك دو ها.
أنا قوي في المتغيرات.
أنا لست مندهشا على الإطلاق.
من الصعب جدًا التنبؤ بسونغ ها كيونغ.
- منطقي.
- لماذا لا معنى له؟
التقينا في كثير من الأحيان
عميق ولزج معك
توقف عن القتال
في عمري أيضا
أحاول أن أحظى بعلاقة حقيقية
مثير، محترف
أخذت تلك اليد
لا يوجد سبب لعدم الإمساك به، أليس كذلك؟
هناك مكان مثل هذا في سيول
لا أستطيع أن ألتقي إلا في الظلام
كما أتعامل مع الأشخاص الذين لديهم
قابلت بعض الأشخاص المظلمين ورجعت.
إنه مكان للشفاء بمفردك.
ها، لذلك
لم أسمع ذلك حتى في السيارة في وقت سابق.
أنا بحاجة لسماع شيء ما.
أريد أن أسمع ذلك بنفسي، أنا
مهلا مهلا، لا تغلق الخط، لا تغلق الخط
مهلا، قم بتغيير سونغ ها كيونغ.
لا تتصرف أيضًا، حسنًا؟
هل أنتما تجتمعان الآن؟
أوه، ماذا تقول؟ أنا مشغول، أغلق الخط
أنا آسف
بالأمس كانت لدي بعض الظروف
إلى الشخص الخطأ
لقد رميتها بعيدا أولا
كان السيد "أ" عاجلاً بعض الشيء.
لكن بعد الحديث عنه
حقا مرة واحدة
أردت أن أحاول ذلك
السيد "أ" لم يصب بأذى في ساقه.
هكذا
دعونا نجتمع بشكل صحيح مرة أخرى
ها...
لقد استمعت مع بعض العصبية.
في المرة القادمة، بطريقة ذات وجهين.
من فضلك
- مالحة
ها...
ولكن، لدي سؤال.
محامي الأمس
لماذا طلبت مني الخروج؟
التقينا بالصدفة أمس
هل أتيت إلى هنا بعد الشرب؟
عندما التقيت سونغ ها كيونغ
لم أكن أقود؟
اه
أوه، كان الأمر مفاجئًا جدًا.
هذا ما كنت أتوقعه
لم أستطع توقع ذلك
إن لم يكن ذلك اليوم
سونغ ها كيونغ
أشعر وكأنني سأفتقدها إلى الأبد
حتى لو كان ذلك كثيرًا بالنسبة لي
في اللحظة التي تقول فيها أن الوقت قد حان
أنا قبض عليه مهما حدث.
غريب، أليس كذلك؟
إنها بالتأكيد علاقة لا ينبغي لي أن أشارك فيها.
لماذا لا ينبغي أن تفوت أمس
هل اعتقدت أنه كان التوقيت؟
إذا تورطت مع ها كيونغ،
لقد مللتني، لدي علامة استفهام.
انتهى بي الأمر باتخاذ خيارات لم أكن لأقوم بها من قبل.
غريب، أليس كذلك؟
لا
أعتقد أنك تعرف ما أعنيه.
لكن المحامي سيو
هل أنت بخير؟
مع سونغ ها كيونغ الذي يحب بايك دو ها.
هل أنت بخير مع المواعدة؟
أسلوب التحدث المجنون للمحامي سيو
أنا معتاد على ذلك الآن.
لا بأس، ما زلت
ولا حتى الحب
أريد أن ألتقي بك وقتما أريد
ثم لدينا تسعة إلى ستة
هل سنلتقي بالتوازن بين العمل والحياة؟
دعونا نرى ما إذا كنت تريد رؤيته
إذا كنت تريد رؤيته، سأذهب.
إذا كنت تريد رؤية ها كيونغ أيضًا،
تعال إلى سيول
في سيول، الذي يعجبك بالفعل
لدي حتى صديق
ها...
هاه؟
نعم، أنا أفهم ما تعنيه حقا.
أعدني، مشروع هيرمان
نعم، عليك أن تعود
أنا سعيد لأنك تعرفني جيدا
لكن لا تفهموني خطأ، هذا هو السبب
لأنني لا أواعد سيو سو هيوك.
ثم؟
ها... توقيت جيد
على عكس أنت وأنا
المحامي سيو بسيط جدا.
لأن هذا الشخص بسيط
أنا أيضا أصبح بسيطا
لأن هذا الشخص خفيف
أنا أيضا أصبحت أخف وزنا
لأن الناس في الأصل مرايا
مع الشخص الذي أمامي
يصبح مثل هذا
إذا كنت مع Yoon So-i
كما لو أنها تبدو جيدة
وأنا أيضاً اخترت الخير
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
إلى أي مدى أنت ذاهب للذهاب؟
ما الذي التواء؟
لقد أحببتني فقط منذ البداية
ها! هراء
ليس مرة واحدة، ولا حتى مرة واحدة
أنت لم تحبني أبدا
- هراء
- ولكن، وحتى الآن
مع ذلك
هل تقول أنك تريد أن تفعل ذلك؟
هل تقول أنك سوف تحريفها مثل هذا؟
أنت مفرط في الوعي الذاتي.
ليس مفرطا
هناك أسباب وأدلة كافية
لم أتمكن من سماع ذلك من كلماتك
حسنًا إذن
من فضلك عرفني في مكان ما.
ذلك المحامي المجنون
دعونا نرى بشكل منفصل.
هذا يكفي، طفولي.
- تسك
- هاها
إذن، هاه؟
لا يمكنك أن تطلب مني معروفاً مرتين، أليس كذلك؟
نعم، القرف، بالتأكيد، نعم
واو، سونغتايك أوه!
- أنا جيد في ذلك.
- أنيق!
قلعة
يبدو أن أفراد العائلة المالكة المظلمة أحرار.
حتى لو كنت مشغولا، يجب أن تأتي. إنه أحد معارفي القدامى.
زميلة صديقتي
وصديقتي
حبيبي أفضل صديق
إنها مباراة لصديق لي.
هكتار
أوبا، إذن هيا نغني
متى بدأت تحبني؟
لا، لا
ماذا قلت عندما طلبت مني الخروج؟
لا ولكن
إنه يواعد المدعي.
وهل يوجد محامي للمتهم أيضاً؟
هذا أنا
أوه حقا
علاقة كهذه ليست سهلة
لا إذن
من الدعوى الأولى
ما الذي أعجبك في أغنيتنا؟
أوه، هذا صحيح
هل تعلم ذلك وتتولى أمره؟
ليس الأمر كذلك، ولكن "هل هو القدر؟"
فكرت في الأمر لمدة 3 ثواني.
ها...
أوه، الهدف!
سيونجتيك أوه!
لا
التمييز بين العام والخاص
هل كان شخصًا لا يستطيع فعل ذلك؟
في حالة جيدة جدًا
تمامًا مع سونج ها كيونج
نحن نجتمع على انفراد
هكتار
لا، في رأسي، سونغ ها كيونغ
حسنا، فهمت.
لكن
رأس المحامي
أنا لا أفهم على الإطلاق
الدعوى الأولى والثانية
الشخص المسؤول عن كل شيء
ما الذي يحدث مع سونغ ها كيونغ الآن؟
لماذا؟
سونغ ها كيونغ جذابة.
ها...
هكتار
كم حفر المتهم؟
أعتقد أنني سأضطر إلى التنقيب عن المخطوطة الآن.
إنه شخص مثير للاهتمام في كل مرة أقابله.
المدعي سونغ ها كيونغ
ها...
نعم، شكرا لك على عملك الشاق
نراكم الاسبوع المقبل
اه حزين
حبيبتي، انتظري في الخارج
لماذا أتيت إلى هنا؟
أوه؟ مهلا مهلا مهلا!
لدي المرحلة الثانية من تقرحات الفراش.
تم تقشير البشرة
لحسن الحظ أنها ليست عميقة.
اه الحمد لله
لقد قمت بالعلاج الأول بشكل جيد.
لا يوجد عدوى
لتوزيع الضغط
إضافة وسادة هنا ...
أوه وسادة
تغيير المواقف بشكل متكرر
أعتقد...
انتظر لحظة
تسكشا
يا بلدي
- أنت بخير.
- أوه، نعم.
بالإضافة إلى ذلك، هيدرو أكتيف...
- هذا؟
- أوه، هذا كل شيء.
أنا المشكلة، أنا المشكلة، حقًا
لماذا فاتني ذلك حقًا؟
أنا غير مؤهل لأن أكون عاشقًا، حقًا.
آه، ما هو الشيء الحقيقي؟
كم مرة تقول هذا؟
السيد...
- أعطها لي
- واو
- متى رأيته مرة أخرى؟
- رأيت كل شيء.
الآن
هذا هو بالفعل القرص الفائز الحادي عشر.
أخي هل تعلم؟
يجب ألا تبالغ في جدول أعمالك هذا الشهر.
تدريب جانجنيونج المشترك
إنه لأمر مخز، ولكن يجب أن أستسلم، أليس كذلك؟
انها ليست سيئة كما كانت من قبل، أليس كذلك؟
أوه، الحمد لله، مهلا.
نعم
حسنًا، اكتب
اه
لا، الحمد لله على سيونغتايك..
ولحسن الحظ، كانت المرحلة الثانية، لذا كان العلاج...
العلاج لا يستغرق وقتا طويلا...
لا أعتقد ذلك
أنا آسف
مرحبا؟
الفضاء العام اليوم
إنه يوم التنظيف
المادة 3، الفقرة 2، والتي اتفقنا على القيام بها معًا
هل تتذكر؟
هل كتبت العقد؟
كما تعلمون
هوايتي هي التقاضي
تخصصي هو كتابة العقود.
حسنًا
إنها جملة سامة.
بايك دو ها، الذي جاء في الصيف فقط
فقط في باتشون لمدة 17 عاما
سونغ ها كيونغ، الذي عاش
إذا حدث شيء غير متوقع في هذا الفضاء
من سيعاني من المزيد من الضرر؟
لا، المحامي سيو.
ألست أنت المحامي الخاص بي؟
أنا هنا الآن
كصديق سونغ ها كيونغ
أنا هنا
إذا كان بيك دو ها الذي أعرفه حتى الآن،
سوف تحميها بالتأكيد.
بالطبع
شروط هذه الاتفاقية
كل ذلك من صنع سونغ ها كيونغ بنفسها.
دعنا نتمشى معًا، حسنًا؟
نحن نقوم بالأعمال المنزلية معًا ونبني هذا المنزل معًا
كيف يمكنني حمايته؟
اه، ماذا عن هذا؟
الآن دعونا نحمي حدودنا.
اقتصاديا ومكانيا
تم إنشاء هذا الحكم للوفاء بالمسؤولية.
هكذا
هذه هي قواعد المعاشرة التي نفي فيها بمسؤولياتنا معًا.
لأننا نعيش معا
بالمعنى الدقيق للكلمة
نحن لا نعيش معا
بايك دو ها هو منزل بايك دو ها.
أنا بيتي
منفصل تماما
هل هذه مباني مستقلة؟
إنه مبنى متصل.
مطلوب اتفاق متبادل عند البيع
إذن مع هذا المحامي، هاه؟
ألسنا في علاقة؟
مساحة كل شخص
أليس هذا خارج الحدود!
أريد أن أرى غرفة ها كيونغ.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
أوه، من فضلك ادخل.
هذه غرفتي. إنه متهالك بعض الشيء، أليس كذلك؟
اتركه قبل الساعة 10 صباحًا
المادة 1، الفقرة 8
"الضيوف الشخصيين."
"أرسل قبل الساعة 10 مساءً"
هل تعلم؟
مما تعتقد
الجدران رقيقة وقريبة.
اه، هذه كانت في الأصل غرفة واحدة.
بسبب التصميم السخيف للوالدين
- هذا الجدار المؤقت...
- لا
هذا ليس كل شيء
ما أقوله هو
أستطيع سماع كل شيء
على سبيل المثال
وكما اكتشف ها كيونغ،
الشخص الذي تم استخدامه
رسالة حب من الحب الأول
مخفي أو شيء من هذا
سرا في الحب معك
هناك الناس
امام بايك دو ها
أنت حتى لا تلاحظني
ليس لدي أي اهتمام بكيوبيد.
اه، ما هو؟
أنا آسف
المنزل يبدو هكذا
المقيمين المشاركين في ذلك المنزل
لأنه يبدو هكذا
طوال اليوم اليوم
كان هناك الكثير من الوقاحة.
إنها علاقة بدأت عن علم
ليس لدى ها كيونغ ما يعتذر لي عنه.
انها ليست ممتعة.
هل هذه الغيرة؟
أنا أيضا أريد أن
سعدت بمتابعتك وإلقاء نظرة.
- أم، المحامي سيو...
- دعنا ندخل.
دعونا نغير أسمائنا، في المرة القادمة التي نلتقي فيها.
صديقي في هذه الحالة
تبدو مستاءً بعض الشيء.
- ماذا؟
- أعتقد أنه وقحا.
أشعر وكأنني ارتكبت خطأً فادحًا اليوم
لا، كيف حالك...
أعتقد أن هذه المساحة العامة
أعتقد أنني بحاجة إلى قفله الآن.
وهذه العبارة
عبارة "الوضع غير المتوقع" أيضا
دعونا نخرجه أو شيء من هذا.
لدي أيضًا صديق
ماذا بيننا الآن، ماذا لو؟
مفاجئ، متغير، شيء من هذا القبيل
لا يمكنك الحصول عليه.
حسنا...
ها...
بيكدوها
إنه يوم 31 أغسطس
ليس عليك أن تملأه
لقد تحدثت أيضًا مع قائد الفريق شين أمس.
لأنه تم الانتهاء من تعديلات التصميم
في الواقع، ما يجب على المصمم فعله هو
يجب أن تعتبرها منتهية.
لا حاجة لملء تاريخ الانتهاء
مشروع قمت بإعداده في جميع أنحاء أمريكا
اذهب وافعل ذلك، توقف.
- مهلا
- و
تعال مرة أخرى
يمكنك أن تأتي في أي وقت، هنا
تماما كما فعلت دائما
مثل الضيف
تعال واستمتع بهذه الطريقة
في الواقع، المنزل المجاور هو
إنه منزل عمي
لقد عملت بجد لتعيش في منزلك
يمكنك أن تأخذ إجازة مرة أخرى وتعود
لقد نسيت
أنت ضيف، يمكنك أن تأتي في أي وقت
فماذا عن هذا الصيف؟
إنها المرة الأخيرة، مهما حدث
مشروع هيرمان، افعله
وعندما تنتهي، قم بزيارتنا مرة أخرى في أي وقت
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
في ذلك الوقت، قضيت أيضًا حوالي يوم واحد
سآخذ إجازة سنوية وألعب معك
انا متخصص في استقبال الضيوف
يبدو وكأنه كلب
آه، يا له من كلب.
لم أخبرك، اه
هذا ما قلته للصيف، للصيف
ماذا؟ هل أنت قادم للعب؟
ترحب بي كضيف؟ حقا أنا، حقا
هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
السيد جايهو يانغ
باتشيون سي، جيونجي دو
- 12 ناخام ري، باتان ميون، أليس كذلك؟
- نعم
نعم ثلاثة أكياس
ثلاثة أكياس
الآن، ثلاثة أكياس، كيسين.
كيسين
أنا سعيد لأنني شاب، أحب ذلك
لا، ولكن كيف يبدو ذلك؟
اه لماذا أبدو هكذا؟
البقرة، هل أنت مثل العميل؟
حاكم!
الان الان~
التالي هو نام جيونج سو.
خمسة أكياس، خمسة أكياس
جيد، قوي بالتأكيد!
يا بلدي!
لماذا لا أستطيع استخدام قوتي مثل هذا؟
إنه أطول مني
خيبة الأمل! السيد
لا، هذا التوازن الذي أدفعه الآن هو
ذلك لأنه لا يصلح!
بطريقة غريبة
يبدو أنني الوحيد الذي يدفع الآن؟
مثل هذا
ليس هناك طريقة لن يتم دفعها، هذا
هاه؟
آه!
اه، الجانب!
آه، الجوانب معلقة!
- راجعت.
- أوه، ماذا تفعل؟
اه، جين غوك.
هل غيرت سيارتك؟ مهلا، أخرجه بسرعة.
لا، هنا هو مثل هذا
ماذا لو قمت بإيقاف السيارة بشكل غير قانوني؟
السياج مرتفع بالفعل
لا أستطيع حتى أن أرى
- لا، من أنت؟
- أنا؟
أنا أعيش هنا
أنا من سكان هذه القرية!
سونغ ها كيونغ؟ سونغ ها كيونغ؟
بطيخ، بطيخ
هل أكلت؟
باتان أفضل للعيش فيها
لتصبح قرية
نحن بحاجة إلى التنمية الحضرية.
فهل ينبغي أن يكون توسيع الطريق أولوية؟
هل صيانة الصرف الصحي أكثر إلحاحًا؟
شيوخنا
هل نرفع أيدينا ونصوت؟
لا، أكثر من ذلك هناك
تركيب إنارة الشوارع
أليس هذا هو الشيء الأكثر إلحاحا؟
إنه بعيد...
أنا؟ أنا؟ هاها
101-23 جانجسو رو، باتان ميون
أنا ممثل بيت الفول السوداني، نعم.
وتلك الحافلة رقم 18
حسنًا، الفاصل الزمني بين الإرساليات طويل بالفعل.
هاه؟ أنا لا أقف في المحطة كثيرًا.
إلك، نعم؟
هذا الأيائل هو أيضًا جائزة للاستيلاء عليه.
ويصح رفعه
مظهر منزل خاص
مجرد التفكير في الأضرار التي لحقت المحاصيل.
هذا المبلغ المقدر للضرر لكل بيونغ...
لكن المهندس المعماري هناك
منذ متى وأنت تعيش في باتان؟
لقد كان يوم 22، نعم
من الدكتور سونغ
لقد ظهر شخص أسوأ
ومع ذلك، فهو كبير مثل دكتورنا سونغ.
ليس لدي أي أطفال
لدينا بايك سوجانغ
سأعطيك درجة الماجستير
ما رأيك يا سيد بايك؟
لأن الدكتور سونغ لا يستطيع فعل ذلك.
ليس طبيبا
لكن درجة البكالوريوس التي حصلت عليها كانت كبيرة بعض الشيء.
مجرد درجة الماجستير، هاه؟ هاهاها
لقد حاولت ذلك بنفسي
سونغ ها كيونغ عادل
ما الذي جعلني دكتور سونغ؟
لا يبدو الأمر كذلك
أوه حسنًا إذن! إذا هطل المطر هل يتسرب الماء؟
عندما تتساقط الثلوج، هل ستتراكم؟
في كل مرة أغسل وجهي
سأحضر لك الرمل وكلوريد الكالسيوم.
آه! مرة أخرى هناك
كرسي في محطة الحافلات في تلك القرية
ستكون فوضى
لقد غيرت كل شيء
لا يوجد أحد مثل الدكتور سونغ
السيد بايك لا يستطيع المتابعة.
اه...
لا، هذا ليس كل شيء.
إذا حدث هذا، بيت شجرة البرسيمون وشجرة الجدة
لأن الجميع يموت
الكاكي المجفف الخاص بالجدة، في إحدى فعاليات النادي النسائي
إنه عنصر يجب اقتناؤه
لقد كان مكتب ميون هو المخطئ.
لماذا يجب أن يعاني السكان؟
علاج لي على الفور، أوه، بسرعة!
- الجدة
- هاه؟
آه، لماذا ترتدي مثل هذا؟
هل ترتدي ملابس رقيقة؟
نعم، الجو بارد، نعم
اه في طقس مثل هذه الأيام
السفر وحده
إذا أخطأت، فسوف تكون في مشكلة كبيرة.
نعم، شكرًا لك، ها كيونغ.
اه
عظامي لن تتجمد
ابقي دافئة يا جدتي.
ما هذا؟
لدي درجة الماجستير
يقول الدكتور بايك أن الأمر لم ينته بعد.
ومع ذلك، حصلت على درجة الماجستير.
لكن هل مازلت أشعر بأنني ضيف؟
سونغ ها كيونغ
خطتك شفافة للغاية
أنت وأنا هنا
عاملني كشخص غير موجود
لقد عدت إلى المنزل متأخرا عن قصد
نعم، كما قلت
تجعلني ضيفا، هاه؟
أن أتركك دون خيار سوى الرحيل
إذا لم يكن هناك أحد في هذا المنزل
يا له من مكان وحيد، هاه؟
أشعر به بشكل مؤلم واذهب بعيدا.
هل تعتقد أنني لا أعرف رسالتك؟ أوه؟
إذا كنت تعرف، فقط اذهب، حسنًا؟
ما هو رقم 1؟
فقط انتظرني في الصيف
باسمي وباسمك
لأن الصيف قادم
ما هذا، طفولي؟
حسنًا، أيًا كان، أيًا كان.
سأعاملك مرة واحدة في الصيف
هل انتهيت؟
يقولون أنني رقم 1 في الصيف
قال أنه لن يفكر إلا بي
أوه، هل أنت جائع؟
ها، أنت وحدك المسؤول عن وجبات الطعام.
أنا آسف
العمل تحت أشعة الشمس الحارقة طوال اليوم
لا بد أن الأمر كان صعبًا، أليس كذلك؟
ماذا تفعل الآن؟
علمتني أمي
I have to be good at welcoming this guest.
لا تخيب عندما تذهب
اجلس وتناول الطعام
هل تحاول أن تجعلني أضحك؟
لا تغسل الأطباق
انها لا تناسبني
لماذا تتصرف بلطف هكذا فجأة، هاه؟
- Ah, why are you making such a fuss even if I treat you well?
- اه
لا تكن لطيفا معي
يصرخ في وجهي ليمارس الجنس
تغضب وتفقد أعصابك
لا يمكنك التصرف هكذا! أوه!
لماذا تتصرفين بلطف هكذا فجأة؟
بشكل مزعج
صحيح
ما هذا؟ هل كان بالفعل اليوم؟
الوقت يطير بسرعة كبيرة
تشي
كان الصيف جيدًا
لا، كان يجب أن تكون جيدة.
في مكان كان باردًا طوال الوقت
انتظرت ذلك الصيف
اعتقدت أن الصيف كان لي
لكن
لك هذا الصيف
لقد وقعت في الحب معها
لقد تركت حذري لأنه كان الصيف.
الصيف لي
لأنني اعتقدت ذلك
طالما لدي الصيف
سأعطيك واحدة
سأنتظرك، على الأقل في الصيف
آه، السيد هيون
أنا آسف أن الوقت متأخر
حسنًا، لدي خدمة واحدة لأطلبها منك.
على تذكرة الطائرة تلك
التاريخ مكتوب
ألم يكن بالأمس فقط؟
يعود بايك دو ها إلى مكانه
من فضلك دعني أعود
بالطبع أنا أستحق ذلك
القدرة والمكانة
حسنًا، إنه ليس حتى موضوعًا
أنا أبذل قصارى جهدي
لماذا لا تزال هناك؟
ألا تستطيع أن تأخذ بايك دو ها؟
بالمقارنة مع الزخم الذي كان يقترب
أعتقد أنك تفتقر إلى بعض المهارات.
أنا أعترف بذلك
أنا في أرض باتشون هذه
لم تكن بايك دو ها تعرف الكثير عن ذلك.
في هذه الأيام، بيكدوها
لست متأكدا سواء.
السيد سونغ ها كيونغ
بداية إعادة البناء
هل تعلم أن الهدم غير مشروط؟
إذا كنت تريد إصلاح شيء ما
ما الذي يجب علي إصلاحه أولاً؟
أعرف بالضبط
علينا أن نبدأ بالهدم.
الذاكرة، الوهم، الوهم
ذكريات
مهما كان
لكن بايك الدوحة لا تفعل ذلك.
سيد ها كيونغ، هل تعرف السبب؟
السبب
كيف أعرف؟
حسنًا
لقد كان جدولا زمنيا قصيرا
أشكرك على مجهودك في تعديل الرسم.
بعد ذلك الرئيس
سأواصل مع قائد الفريق.
We will continue to work on implementing design intent.
سأواصل الحضور
إنها مرحلة البناء
لأن التصميم لم يكتمل
نعم
لماذا فقدت أمعائي بأكملها؟
احكي لي قصة من الله، هاه؟
حسنًا، لقد واجهنا وقتًا عصيبًا
لقد تم تنظيف المشهد بالكامل.
بدلا من تعديل الرسم
التقييم التشخيصي وتقييم السلامة
حصلت عليه جديد
لم يقل المدير جيون شيئًا أيضًا.
أليس هذا جيد؟
هذا شيء جيد، إيه
الأمور تسير على ما يرام، أنا آمن.
لماذا لديك مثل هذا الوجه القاتل؟
حالة اتصال السباكة
أخي، يرجى التحقق من ذلك.
سأذهب أولا
هاه؟
- من فضلك اه.
- اه
لا، هذا صحيح
لماذا سوهيوك هيونغ؟
هل طلبت مني أن أقدمك؟
هكذا
لقد أطلقت النار على نفسي في القدم
اخي انا عندي ماجستير
ماذا يا سيد بايك؟
في بيت الفول السوداني وأرض الباتشيون
لقد وقع سونغ ها كيونغ في حبي.
- ماذا؟
- هو يعمل فقط وأنا أعمل أيضًا.
الأغنية كانت في موعد.
ماذا؟
اه
مع رجلي الحالي
أنت رجل فاته توقيته
سوهيوك أوبا هو الرجل الذي يعرف التوقيت.
مهلا، أنت...
-في أي جانب أنت؟
- نا سونغ
منذ ما يقرب من 20 عاما
لا أستطيع حتى إقامة علاقة
بمجرد أن التقيت بسوهيوك أوبا
علاقة مثالية!
طفل حزين
ها...
أوبا، هل كنت قاسيًا قليلًا في وقت سابق؟
لا، لا يزال
يحتاج إلى المعاناة
هاه! أخي
هل سننفصل في هذه الذكرى؟
تريد أن ترى مثلث الصيف؟
أخي، أنت لم تنسى تلك المرة، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تنسى؟
كل يوم في السماء
لقد كنت مستاءً لأنك نظرت إليّ
أنا أدفع مرة أخرى
كيف هذا؟
كيف هو شعورك عندما تنظر إلي؟
جميلة
مدير
هذا هو المكان من آخر مرة، أليس كذلك؟
عندما كنت في الخدمة، قبضت على طلاب المدارس الثانوية.
نعم هذا صحيح
مرصد باتانجوجا
كما أصبح معروفًا أنه تم إعادة تصميمه
بين طلاب المدارس الثانوية
فعالية يوم الاعتراف هذا هي أيضًا
كانت هناك شائعة أنها كانت تختفي.
الشخص الذي خلق الأسطورة
يجب أن يكون على سطح مدرسة باتان الثانوية.
هل قلت أنك ستفعل ذلك؟
حسنًا، لا يزال الأمر يتعلق بضابط الشرطة P.
تلقيت مكالمة
وقالوا إنهم سيعززون الدوريات.
بعد القيام بذلك، الأطفال
تعال وخذها مرة أخرى
ماذا لو حدث شيء مثل الحادث؟
7 يوليو
ما هذا؟
نعم
أوه، بأي فرصة
لقد كان في الصندوق آخر مرة
في اجتماع المراقبة يوم 7 يوليو
الصورة التي التقطتها
- هاه؟
- هل يمكنك أن تعطيني ذلك؟
آه، في حفل الذكرى السنوية الثانية عشرة مع أخي.
لأنني أريد أن أتذكر
- حسنًا، سأنظر في الأمر.
- أغنية
أنا آسف
لقد تأذيت بدون سبب بسببي..
مهلا، لا تبالغي.
إنها مجرد صورة، أيا كان.
نعم، لقد كنت غامبول منذ ذلك الحين.
سأجدها وأعطيها لك
هل تستطيع رؤيته؟
نصائحي لتسلق جبال الهيمالايا
الدلبات مثل هذا
عليك أن تأكله بيديك، حسنًا؟
حصلت عليه، حصلت عليه.
مهلا
هل ستذهب مرة أخرى قريبا؟
لا بد لي من الذهاب
إذا كنت تريد رؤية وجه بايك دو ها قبل أن تذهب،
عليك أن تتحرك بجد
دوهارانج هو
ألا تتواصلين؟
اه، أنت تعتني بي جيدًا
هل أنت حقا بحاجة لي؟
حسنًا، هل هو دال بهات أو شيء من هذا القبيل؟
دعونا نتحدث عن ذلك أكثر
اه، لذلك هذا الدلبات
رسميًا، الأمر هكذا
أية شكلية، أية شكلية
وهذا يختلف من منطقة إلى أخرى
-لماذا تبعتني؟
- بالطبع يجب أن أذهب.
"عملي بعيني"
أليس هذا هو المهندس المعماري؟
ذلك لأنك لا تعرف
مساهمتي هي أيضا عالية جدا.
قبل أيام قليلة، قام المخرج بقياس الرسم للتو.
عند التحقق من ساعات
كما قام بتعديل الرسم.
إذا كنت لا تعرف هذا
إنها صفقة كبيرة، هاه؟
يتم طرح هذا القدر أيضًا من العملية.
على الأقل PM Yoon موجود هنا.
"مدير المشروع"
لقد خمنت الأمر حتى هنا.
- حسنا...
-ها
عندما أذهب إلى الموقع، أرى نسيج الجدار الخارجي و
أريد أن أرى عمود الإشارة أولاً.
وكم كان منحرفًا.
دعونا ننهي الأمر بسرعة ونعود معًا.
سأساعدك يا ​​فريقي!
نعم!
- إنها أكثر من 1 ملم، أليس كذلك؟
- نعم
- التحقق من ذلك.
- تمام.
الآن، يجتمع الجميع معًا للحظة.
الآن هذه مواد عمودية
تبلغ الفجوة وسمك الخشب الرقائقي 1 مم لكل منهما.
لقد انتهى الأمر
ليس بعد
They said the route wouldn't show up so I took it.
أنا الآن
حتى أنني قمت بتعديل الرسومات التفصيلية، هاه؟
مرحبًا بارك هيون، ماذا تفعل الآن؟
عند ترك العمل
المزيد من المواد والآلات من المعتاد
يرجى النظر عن كثب.
- هل أنت خارج عقلك؟
- ربما يحدث شيء ما..
ما هذا؟
مهلا يا رجل
هل المشهد مزحة؟ أوه؟
الرجل الذي يتسلق السقالات
ما الذي تبحث عنه؟
إذا كنت قد فعلت شيئا خاطئا
لقد سقط على الفور، هل تعلم؟
لا، الرائد بايك
وكان ارتفاعه طابق واحد.
وهذا جيد، هاه؟
ثم أصيب ولم يصب مرة أخرى
هل يهمك إذا لم أتمكن من التصميم؟
أنا وأنت في الميدان
لقد أخبرتك دائمًا أن تكون حذرًا، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، لقد تأذيت ووقعت في مشكلة.
حسنا، إذا تأخر البناء
هل تريد تحمل المسؤولية؟
آسف
هاه، مهلا، اليوم 100،000 وون
واو، هذا أنا؟
بعد كل شيء، لديه شخصية
المدير بايك هكذا
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها مرة أخرى
ها...
بيكدوها
بيكدوها!
لا تقل أشياء غريبة
لقد تعرض لهذا الحادث بعد عام
- وهذا هو الوقت الذي يطير فيه أكثر.
- لا...
أنا أهتم فقط بالسلامة الأساسية
لقد تحدثت للتو
يحدث على الفور
يمكنك المبالغة في أي شيء
لا، عليك أن تبالغ في ذلك.
بغض النظر عن مدى التأكيد
ما ينقصنا هو الأمان.
كنت أتحدث فقط عن ذلك.
لا تفسرها بشكل مختلف
حتى قبل ثلاث سنوات، كنت
سنكون قادرين على البناء مرة أخرى
لم أفكر في ذلك
أنا شخصياً تعرضت لحادث كبير.
لفترة من الوقت على الإطلاق
يجب أن يكون في مبنى طويل القامة
لم أستطع أن أفعل ذلك
لا أعرف إذا كان ذلك بسبب ذلك
حتى أنني قمت بنقل المنزل إلى الطابق الأول.
لبعض الوقت بعد ذلك
لم أستطع تصميم مبنى أعلى من طابقين.
حسنا، لقد كنت في حالة ركود.
بغض النظر عن مدى التأكيد
ما ينقصنا هو الأمان.
كنت أتحدث فقط عن ذلك.
لا تقم بأي تفسيرات أخرى
أوه، الجو حار
- ماذا تفعل؟
- لا
الرجل الذي أوصى بهذا حصل بالتأكيد على هذا
قلت هذه هي الطريقة التي يجب أن آكلها.
اه، الجو حار! سوب
هو، هو
آه، من أنت؟
من أوصى به؟
همم!
كان هناك رجل يحب الجبال
لقد كنت فخوراً بهذا حقاً
هذا هو دال بهات
أنا بحاجة للحصول على قوة دال بهات
هل من الممكن تسلق جبال الهيمالايا بنجاح؟
ماذا تقول
لكنه مرة أخرى
أكل هذا وتسلق جبال الهيمالايا
بعد ثلاث محاولات
لقد حققت النجاح في المرة الأولى.
للاستماع إلى تلك القصة في ذلك الوقت
كدت أن أجعل أذني تنزف.
هل هو لذيذ؟
ماذا يشبه هذا الطعم؟
جربه
على أية حال، هو
حقا، جميع أنواع المعدلات
خلط كل شيء
لقد تم وصفه بطريقة غامضة.
أبعد من الخرافات الحقيقية
شعرت وكأنها أسطورة.
تسك، لكنه عادي أكثر مما كنت أعتقد.
حاول تناوله منذ وقت طويل
كان ينبغي علي أن وبخه كثيرا.
اه
خرافة السابع من يوليو
لقد فعل ذلك.
بسبب ذلك
يواجه باتشيون وقتًا عصيبًا.
حتى اليوم
لقد برزت أثناء مواعدة محامٍ.
ما هي خرافة 7 يوليو؟
إنه يوم الاعتراف
7 يوليو في باتانجو
اعتراف الزوجين
لا تنفصل أبدًا
ما هذه الخرافة؟
ولكن مرة أخرى، سيول وسيونغتايك أبا
بالنظر إلى الأوقات الجيدة التي التقينا بها حتى الآن،
ما ينتهي بخرافة الشباب
لا أعتقد ذلك
اه...
Get rid of that superstition a little faster
أتمنى أن تتحدث معي
أنا أعترف اليوم
على أية حال، هو حقا
لقد كان لاعبًا في تحقيق الأشياء.
لكنني أستمر في قول ذلك لأنني أشعر بأعصابي.
الأمر كله في زمن الماضي، أليس كذلك؟
هل كان لديك معركة كبيرة؟
أتمنى ذلك.
توفي منذ 3 سنوات
في الجبال
نعم
أمامها، أنا حقا
لقد كنت صادقا حقا.
ويؤسفني ذلك كثيرا
بايك دو ها هو
انه حقا يغضبني
أخي لديه تلك الموهبة
لماذا تفعل ذلك؟
أشعر براحة شديدة معك فقط
أستطيع أن أتحدث فقط عن كل شيء
عندما أكون معه، تكون هناك حرب دائمًا.
هل أنت غير مريح بدون سبب؟
نعم
بدون سبب
هل تقول أشياء سيئة أولاً؟
أوه!
هل هذا جيد؟
لماذا أنا هكذا
أمام المحامي سيو
كل شيء يقال، أليس كذلك؟
هذا غريب
سوب، ماذا وضعت في طعامك؟
نبذة عن بايك دو يونج
لقد مر وقت طويل حقا منذ أن فعلت هذا
إلى المحامي سيو
شكرا للتحدث معي.
ها بالمناسبة
ما زلت محاميا
أنا على الإطلاق
لست متأكدا ماذا نسميها؟
نعم
حسنًا
تسك
ثم بدلاً من هذا الاسم أنا
دعونا نأخذها مرة واحدة.
- نعم
- مرة أخرى؟
نعم، أنا أفهم
سأذهب إلى مكان الحادث وأقوم بتسوية الأمر على الفور.
نعم، سأدخل الآن.
سأرسل لك الوثائق
إذا كنت طالبا
سأتخذ إجراءات تأديبية.
نعم
ها، آسف
يجب أن آخذك إلى هناك
أوه لا
أنا أيضا يجب أن أذهب إلى مكان الحادث على الفور.
7 يوليو ذكرته سابقًا
من المؤكد أنها انفجرت.
لا أستطيع الاتصال
بعد صوت الصفير..
اه
ها! صحيح
الشر!
لا، الآن
في المستشفى
هل تقدمون الإسعافات الأولية؟
إنها غرفة الطوارئ، وهناك الكثير من مرضى الطوارئ.
المريض ها كيونغ سونغ
خياطة...
آه، الآن منطقة التنقيط أيضًا
نظيفة و
أعتقد أن النزيف توقف جيدًا.
مجرد إرفاق شرائط steri
لماذا لا؟
هل أنت من هنا؟
أوه، لقد انسحبت.
في السنة الثالثة من كلية الطب، نعم.
كان يجب أن آتي إليك مبكراً.
أوه، أنا بخير حقا.
هناك الكثير من الأشياء مثل هذا
عند العمل في الشؤون المدنية
يحدث كل يوم
لقد فوجئت تمامًا عندما تلقيت المكالمة.
أنا بخير حقا
لا يزال
الأمر يستحق القيام بذلك مرة واحدة.
الشرطي ف.
لأنك اتصلت بي على رقم 1.
هذا صحيح
ولكن، ذلك...
إلى بايك دو ها أيضًا
ألا يجب أن نخبرك؟
ماذا تفعل؟ لا بأس
انها حقا ليست مشكلة كبيرة
والمخرج بايك دو ها
لأنني حساس للحوادث
من المؤكد أنه سيكون مبالغًا فيه بشكل خطير.
لشيء ليس شيئا
لأنني سأثير ضجة بدون سبب
أيها المحامي، لا تقل أي شيء.
لا أستطيع الاتصال
بعد الصافرة...
اه...
ها...
ما هذا؟
خيم، أم
نعم، هذا بيك دو ها.
يا بلدي
هل سمعت؟
لا أعرف
سونغ ها كيونغ موجود حاليًا في المستشفى.
-أين غرفة المستشفى؟
- إنها هناك.
لدي جدول زمني عاجل الآن
لأنني هنا
إذا كنت لا تمانع
من فضلك خذ سونغ ها كيونغ إلى المستشفى بدلاً من ذلك.
هل يمكنك الذهاب من فضلك؟
لأنه 7 يوليو أو شيء من هذا.
I heard there was a real uproar at the city hall, huh?
لا، ليس لدى الناس مكان يلعبون فيه
لماذا أتيت إلى مدرسة مغلقة؟
هل تثير ضجة حول الرومانسية؟ السيد
شباب مشرق
ما هو الحل, هل?
إحداث فوضى
حتى كبير ضباطنا
ها، في هذه الحالة
فقط قم بتعيينه كعطلة.
نحن بحاجة لإخراجهم من المدينة.
لكن ألست مشغولاً؟
أم
كيف حالك
Aren't you going to tell me what happened to you?
- لأنه ليس بالأمر الكبير.
- أليست مشكلة كبيرة؟
On a subject that lasted 2 weeks and was hospitalized?
مرحبًا، سونغ ها كيونغ، هل لديك رقمي؟
هل حذفت رقمي؟
لماذا لم تتصل بي، هاه؟
بيكدوها
لماذا أتصل بك؟
هناك سيو سو هيوك.
مهلا، سونغ ها كيونغ!
لماذا أنت مستاء جدا؟ حقا
بالرغم من دخولي المستشفى
تجاهل جميع جهات الاتصال الخاصة بي
فماذا؟
لماذا ؟ ضجة؟
ألا تفكر في القلق على الناس؟
وأتساءل عما إذا كنت مثل هذا
كنت سأخرج من المستشفى غدًا على أي حال.
فقط لشيء تافه
الناس يدخلون ويخرجون
ذلك لأنه غير مريح.
- كان العلاج في المستشفى مجرد إجراء شكلي.
- فلماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
الجميع في العالم يعرفون ما تفعله
لماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف!
حسنًا، توقف.
لقد تم حل الوضع وهو ليس مشكلة كبيرة.
لذا توقف
هل تستبعدني؟
في حياتك اليومية، في حياتك
هل قررت للتو استبعادي؟
لقد أكدت عمدا أن الأمر كذلك.
هل تفعل هذا لتعطيني شيئًا الآن؟
أنا لا أفهم لذلك أنا فقط لا أفهم
لأنه يبدو أن هناك؟
مرحبًا، بايك دو ها
أنت كل ما أفعله
لتظهر لك
يبدو الأمر وكأنه مسرحية.
من فضلك لا تبالغي
الحجة النهائية؟
كان ذلك بالفعل منذ عامين
انها بعيدة جدا بالنسبة لي
أوه، لقد حدث ذلك أيضًا قبل يومين
انها رقيقة جدا
I alone give meaning to what happened two years ago
إثارة ضجة
أليس هذا مضحكا جدا؟
لأنني أعتقد أن هذه هي حقيقتي
أنا أراك هكذا
لقد فعلت ذلك للتو
بنية واحدة للفوز بالمحاكمة
مجرد المعرفة التي التقطتها من حولي
لقد ضربتهم جميعا
مرحبًا، بايك دو ها
هل تعرف ماذا؟
عندما تعود
دائما نفسي القديمة
هل تتحدث فقط عن نفسي الماضية؟
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
أنت تجعلني ضيفا
الآن أنا أصنع الماضي
أخشى أن صندوقك سيُفتح
هل تخوض صراعك الأخير الآن؟
اه
مرحبا
- سونغ ها كيونغ؟
- نعم
أعتقد أنه يمكنك تسريحك اليوم.
آه، في الواقع، إنه تأثير
كنت قلقة بعض الشيء بشأن العدوى.
آه، التقدم أفضل مما كنت أتوقع.
الإسعافات الأولية أيضا
لقد قمت بعمل جيد جدًا في البداية.
ها كيونغ سونغ.
الرجاء مساعدتي في إجراءات الخروج
نعم
أنت تجعلني ضيفا
الآن أنا أصنع الماضي
أخشى أن صندوقك سيُفتح
هل تخوض صراعك الأخير الآن؟
أنا آسف.
أريد البقاء يومًا واحدًا فقط اليوم
ألا يمكن أن يتم تسريحي غداً؟
من فضلك انتظر هنا للحظة.
سأحصل على السيارة على الفور.
نعم نعم
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
بايك دو ها، ماذا تفعل؟ مهلا
مهلا، ماذا تفعل؟ توقف الآن
لا يسعني إلا الانهيار
Listening to your sincerity at the peanut restaurant
يبدو أنني ذهبت إلى البحر
ماذا؟
هل تربط حزام الأمان الخاص بك بإحكام؟
لن نعود إلى المنزل اليوم
دعونا نكون وحدنا
الليلة وطوال الليل
أنت مهووس بهذا، أليس كذلك؟
إذا كنت تضايقني
يجب أن أفعل ذلك أيضًا، أنت وأنا
يمكنني أن أفعل ما بوسعي أيضًا
ليس لدي خيار سوى أن أفعل كل شيء
محامي، محامي!
- أهلا بيكدوها
- سونغ ها كيونغ
- هل نذهب إلى البحر الشرقي الآن؟
- نعم؟
ثم تعال إلى منزلي.
ماذا؟ هل تدعوني للمنزل؟
هل تناولت الطعام بعد؟
أما بالنسبة إلى سونغ ها كيونغ، فأنا
ليس لدي أي نية للعب بنزاهة.
تم قطع الفيلم.
آه، ماذا عن الأمس؟
ماذا حدث؟
مرحبا بيكدوها
آه، مرحبًا! يا!
- أعتقد أنني مجنون
- هل تحب هذا النوع من الرجل؟
شفاف، سونغ ها كيونغ شفاف
لقد أحببته طوال الوقت
It was like that in the past and it is still like that now.
أنا معجب بك